into oza kuyenza ngayo
ukusabalalisa ukusasazeka emhlabeni wonke
e- Ontario Canada sisasaza siphile
zonke izihlandlo ezisixhenxe ngexesha lesibini kwimpuma
fumana imibuzo yakho ngokujoyina uluntu
Igumbi lokuxoxa ngoluhlu lwesithathu kwi-TV okanye
thumela i-imeyile kwiindawo eziphilayo kunye nodidi lwe- TV kunye no-5
Ngoku makhe siqale apha umphathi wakho uRobbie
UFerguson wamkela kwisiqendu inombolo 160
yecandelo le- 5 lobugcisa beTeknoloji iTV apha
Baya kubeka i-boon kwi-10 yonke
I-hmm yeyona nto ingoma yimixholo
Ubuntu 10.9 siya kuba yinyani
ukwenza oko kumshini ochanekileyo
i-virtualbox ngoko sithatha ukuthatha inkululeko
iteknoloji kwi teknoloji yamahhala kwaye
ukuyifaka kwi-teknoloji yamahhala
isonka samnandi sisuka kwi-boon
njengemithombo yethu ye- VirtualBox njengethu
lweeHedfowuni 2.2 njengondwendwe yethu
ngokwenene ukuba stick emhlabeni yiloo
Ndiya kuba mnandi kakhulu ndiphendula
imibuzo yakho ihlala kwindawo yokuxoxa
Udidi lwe- TV ye-5 kwaye unikwe ezinye izinto
ama-nanodots onokubukeka ngathi
bebuhlungu kule veki oba nayo
akukho nto ucinga ngayo
blinged-phandle kuni ngathi ethile hlungu kancinane
ukuba akukho bueno bling brilliant andiyiyo
uyazi ukuba unako ukubona ukuba ndiyayenza
ukuba ndizenzele mna abantwana ngale ndlela
bhetele kunokuba i-bedazzler udadewethu
Ndandifuna xa ndiyinkwenkwe, ndize ndilinde
ubona ukuba iindlebe zakho ezihlabayo zifana
ininzi yengxolo uJohn angena apho kwaye
kwaye nje uhlobo lomboniso lokuba ndiyathetha
ezi zesizwe i-studs nano bling ngoku
Kufuneka kuqatshelwe ukuba i-eyeballs encinane
kwaye kakuhle andizange ndikulindele nje
ukuhamba ngapha nangapha ukuba loo nto ibuhlungu
I-hick I gotta ithi ndilibaliwe oyaziyo
Namhlanje ewe ndifumene i-dent I-tellta ikuxelele
amanqaku amanani ayenjalo
yenzelwe ukuba ibe nguRenee Knoblauch
iingubo zetyhini owaziyo ukuba zibukeka
isongo esihle esilungileyo apho
kufuneka ube yonyango ngendlela ethile
Ndicinga ukuba izinto zam zihamba nzima
magnet kodwa uthetha ngamandla amakhulu
magnet njengezinto zokugcoba ukujonga oko ndifumene
kusuka ebay whoa Oh magnet enamandla
apho uya khona ndiyakwazi ukuvumba i geek
ukugqithisa okugqithisileyo unako
yambathe oku ngeengubo eziqhelekileyo
uhlobo oluhle lweekhati ephethe ipokothini
uyazi ukuba unjengomkhuseli omtsha wesikhwama
yekhulu lama-24 kakuhle ukuba ukhona
kukunyamezela ukuba ibhere lalikhutshiwe
kakuhle awufuni ukukwenza kuye
uluntu luyazi ukuba ndiyena
evelelekayo efana ne- 10 bucks
Ukuthunyelwa kwamahhala akukwazi ukukhalaza ndiya kuba
vuyiswa ukuthumela nabani na ulwazi nje justin.tv
unenkathazo kwakhona ukubonga uxolo oluhle
ukuguqula igundane kwi-WMS yethu isondlo
kwaye okwangoku ndiya kugcina
yonke into kwaye uhambise yonke into
ustream ukuba nina bantu ninako ukukwazi
khangela ukuba ukutya okwenziwe ngokusemthethweni kwenzeni
kwaye unike i-WMS ukuba uzame kwaye
sinethemba lokuba izinto ziya kusebenzela wena
Opholile sinemibuzo eninzi onayo
iindaba ezivela kwiincwadi zeVangeli ziya kuza
ufuna ukuva oko kuza kuwe
ngokwenene awuyikufihla
umxholo endingaqinisekanga ukuba ndinomvu obomvu
icacisa kodwa le yiyona nano Blair kufuneka ibe
isilumkiso apho esithi akuyi kuba
kakuhle ithi akuyiyo yonke into
inceba ungadli ewe ungagqoki njengengubo
oh I uhlobo Ndingathanda ukuba luluhle
luluhle um ngoko eza phezulu
Igumbi leendaba uRobbie sinebhodi lebhodi wena
uyazi ukuba imoto yeGoogle imoto ayisekho
libhekisela kuphela kwi-Wi-Fi ukweba
umatshini wesithombe sepanoramic kodwa nakwi-a
imoto ye-robotic eqhuba i-200
Abahlaseli bathatha ilungelo lobunikazi be-spa
iwebhusayithi yokukhusela kunye neprotitrent pro
phulo kwaye yinto
I-Apple iyalwe ukuba ihlawule 200
izigidi ukuya eRobbie apho kungekho 200
izigidi kwiimangalo zepententensi yebhanki zabo
ukuhamba kunye nomnxeba wexesha lomsebenzi hmm Wow
Ukukhula isityalo kunye neento zonke
yinto e yinto ethile
khumbula uYohn Lennon wenza okungafaniyo
i-logo ye-apple kodwa u- bet pogoplug pro
ngoku sele ikhona emnyama eyakhelwe ngaphakathi
I-Wi-Fi kwaye iyafumaneka xa kuthengwa kakhulu
ngokwenene umele uzinamathele
Iindaba zakutshanje ezivela kwicandelo 5 leendaba zeTV
ama-nanodots egumbini athetha ngelixa elungisa
njengengubo endiyifunileyo ndiyayibulala
feedint.tv kulondlo ebusuku ngoba oko
ukuba nohambo oluthile kwaye luya kubangela
ezinye zibetha ezinyaweni ukuze abo
nina ababukele ezinyaweni emva
into oyiva ngayo uhlobo oluthile oluhle
iziganeko apho ngelizwi lam kwaye ndiyazi
kutshisa umzila we-downstream ukuze sizuze
oko kukuya kuwe apho
bayiyindoda yesibindi ewe kodwa iindlebe zam
uzive ngcono kangcono i- british denson
jongeka kakuhle ewe ewe ngokwenene ndim
ufumana udibaniso kubo bonke abantu njalo
Unayo i-Nano eveki
Ngoku kunjalo, yam intombazana yam igugile ngoko
akazange afune ukudlala naye ngokukodwa
U-Champa oye akukho nto ingcamango ebomvu
Babenokupholisa kakhulu kakhulu
uyazi ukuba usoloko ungena kwikati elinehlanu
I-TV nanodots ikati ye-five dot TV / nanodots
Ewe ulungile uchanekile kodwa
Ndiya kuthumela nje kwindawo yokuxoxa
apha kulabo ababukeleyo baphila
kwi-5 ye-TV kwaye ujoyine ingxoxo
kwigumbi kwaye ndithumele ikhonkco apho
ngenxa yesiteshi somhlaba othembekileyo sinethemba lokuba
ndiza kusebenza kangcono kunokuba nje
TV namhlanje ebusuku kwaye sigcina iso
kwizinto ezingaphezu kweeveki ezilandelayo
kwaye ukuba ukuba izinto ziqhubeka siyazi gonna
kufuneka uqale u-whats going on
uDiane
akanikeli ngokwenkonzo enkulu
ekhululekile awukwazi ukukhalaza unezinto ezininzi
unemibuzo ofuna umbuzo
Imibuzo yeenyoni ngokwenene kwaye uyilahle
imibuzo yakho kwinqanaba le-five d
Izimpuphu ziphendula kwisithuba sokuxoxa kakuhle
Oku kuvela kwiGator man mm-hmm hey Gator
ndoda kwaye ndicinga ukuba wenza ntoni kakuhle ndiza kufunda
Ndiyonwabela i-gator kunye neqela lakhe lokuhamba
akukho into endiyenzayo ukuba mna ndingazange ndiyenze
Ndandikunye na oh ibali litshintsha
Akazange asebenze ndibe kwindawo yokuhamba
kakuhle iHibbard ulungile kuyo
Hayi kakuhle uGator onoxolo
Ukuqhuba uxolo siyixakekile
ngokwaneleyo akuzange kumkhathaze naye
kulungile ukufaka i-10-point 10 RC
kwaye xa ukukhululwa lokugqibela kwaphuma i
uzame ukuhlaziywa kodwa ube neefostile
Ingxaki ndagqiba ekubeni ndenze ukucoceka okucocekileyo
ufuna ukufumana kuphela isahlulo esisodwa
i-10-point 10 kwaye ungadala enye
enye xa ndiyifake indlela yokuyenza ngayo
ukufakwa okucocekileyo kufaka indawo yeRC
isahlulelo se-OS andifuni
sebenzisa ukucima nokusebenzisa yonke idiski
ukhetho ekubeni i babe linux zetyeleba kwi
umatshini kwaye ufuna ukugcina konke okulungileyo
ngoku kufuneka ndibe nomusa wobubele
ukuhamba nje ngenxa yokuba andinayo
unenkqubo elolo hlobo
ukucwangciswa phezulu kwindlela yam kodwa
kuyenzeka ukwenza nje enye
ziya kufaka iifestile kwihlulo kunye
yenza i-boot yombili kwaye siza kwenza
Ukuphucula kwindlela esiza kuyibona kwisibini
iiyure ezingathatha ixesha ukuze
Nantsi apha into into oyifunayo
ukuba uyenze ukufumana xa uhamba
inkqubo yofakelo ihamba
isiko esiphambili njengokuba unakho
isiko uLi benza isiko lokoqobo
ULee ulwahlulo lwesigidi sokuhlukanisa
IRashiya yaqhubela phambili ukwahlukanisa xa uhamba
apho uza kubona yakho ekhoyo
izahlulelo uya kubona omnye kubo
kubizwa ngokuba utshintshi oya kuwubona
omnye obizwa ngokuba yiyiphi into ekhoyo
mhlawumbi kwaye iya kuba yile linux yakho
uza kubona 11 unabo abathathu
izahlulo enye enye yakho inelungelo
nayiphi na enye inkqubo yokusebenza oyibonayo
utshintshe kwaye uza kubona isahlulelo sakho seLuxux
ngoko kubonisa ezinye nelilandelayo okay
ngoko ndiyathanda inqaku elincinci libala i linux
enye kwaye ivelise i-config ikholelwa ukuba yinto
ngenxa yoluhlu lokwahlula ukuba uyayigxininisa
hit config okanye iinkcukacha okanye into efana
ukuba ngaphandle kokuba ube phambi kwam
kwaye xa sele uphakanyisiwe uya kuba nako ukusetha
ukuba iqhubeke kwaye iguqule intaba
iphuzu eliza kuba
kungenanto yokuyenza / iya kuba yowokuqala
inketho kwi- pulldown kunye nantoni leyo
uya kwenza oko kuza kuphakamisa eso sahlulo
njengekhaya lakho okanye kungekhona ikhaya lakho kodwa
lakho ikhaya lakho eliphezulu lamanqaku entabeni
ke uya kukwazi ukufaka kwaye uyakuthi
kugcina yonke into kwenye isahlulo
njengoko kuhlale kugcinwa kakuhle
xa wenza loo nto
kulungile kwaye ndixelele ukuba kuhamba njani kodwa
ukuba kufuneka ukuba ufike apho
kulungile kwaye ndizama ukufumana mna
uzama ukuzama ukusasaza kwi
Ikhasi eliphambili lecandelo 5 iTV lapha ukhona
ngakumbi kuthi ngokwenene umntu
sisebenzise yonke i-bandwidth yethu apha kwaye mna
unenkathazo yokufumana nayiphi na imiyalezo
kunene le sibini ngokwenene im-hmm
kwaye uyazi ukuba yiyiphi into oya kuyenza
ukhupha xa ucofa kabini kwaye
ukuvelisa iibhola ngaphandle kokungazi
ukuba oko kwakungemva kokuba ndiza kuzama ukuzama oko
Kulungile kakuhle ukuligqamisa
uyayikhupha kwifowuni yokujonga kuqala
Ewe siyazi ukuba uyakubona kwaye ndiya kukubonisa
into eyenziwe yenze loo nto uyenayo
silindele thina ndiyazi kodwa kuthatha ixesha elide
ixesha ndiyenze kwaye ndaphelelwa ngumonde
kubonakala kunzima ukuhambelana namhla
Uhlobo oluthile unobungqina obuhle
uyazi ukuba andiyikuvumela ukuba udlale
i-nanobots ndihlala nje ndiyazi
oko ndithe ndenza njalo ndiya wabalekiselwa wabalekiselwa kulula
kunye ne-kubuntu 10-inqaku ndiyibeke phezu kwakho
inkqubo yakho ngoko ngoku sinakho
bafumana ukuziphendukela kwemvelo apho beqhubela phambili kwaye
ngaba isebenza ngendlela encinane
ngaphezu kweTynderbird ayizange ibe njalo
Ngokuqinisekileyo iyintoni isizathu sokuba ude
isigulane esaneleyo kunye kwaye isebenza kakuhle
kodwa ndifanele ndivume ukuba sisilungisa
ncinane kancinci ye-bandwidth kakuhle
Unombuzo wenkcenkcesha I rocklands zafumana
umbuzo olula ngoku
Ndicinga ukuba nguRobbie Ndikhumbula isikhashana emva
Ukhankanywe ukukhululwa okuzayo
kwinqanaba elitye leDVD kwikhompyutha
Insiza ndiyakwazi ukugijima ndibukele uphando lwakho lwemiboniso
iziqephu kunye nokunye apho ndingayifumana khona
Ndiyabulela kakhulu umdlali we desktop
html5 kwaye sasicwangcise ukutshintsha
yonke into ephezulu ku- Agua urbis oxy okanye mna
kufuneka athethe kwaye athole yonke into ehambileyo
sasibalekela kwezinye iindawo ezincinci
umise ukuveliswa kwesoftware
kusenjongo yokukhutshwa kodwa
Ngelishwa ngenxa yendlela ukuba
liwela kunye nalo kufuneka lugqitywe
ukufikelela kwimveliso kwaye emva koko
siqalise i-website yethu entsha ngoJanuwari
ezithatha lonke uphuhliso lwethu
maxesha ngoko ngelishwa akanalo
izixhobo ezixhasayo zokuxhasa imali
abathile beeprogram ukuchukumisa izinto ngokunjalo
ngokwenene ufana nam nje
uhlobo lwezinto zokubhala kwiimpelaveki zam
izinto kangangokuba ndathi ndaphuma ngokwenene
ixesha lomdlali we desktop
iingxaki esasiza kuzo zazingekho
esebenzisana ne- OGG i-aura kwaye ndaye
ndingazange ndibacaphuke ngenxa yokuba ndibekho
Ndiyathembele ngokukhululekile ukuba sivuleke ngoko
sijonge ukuba siyakwazi ukulungisa loo nto
iingxaki okanye ukuba kufuneka sitshintshe
ubuyele ekukhanyeni oko kufuneka kwenziwe njalo
Ngelishwa alikho okwangoku
kuluntu kukho i-bettas efihliweyo
kunye nezinto owaziyo ukuba uyandilandela
kwi-Twitter twitter.com ukuxosha uRavi
UFerguson ngezinye izihlandlo ndiza kufaka izixhumanisi
ukuya kwiidemos zokusebenza okanye izikrini
ubuncinane ukuze ukhangele kakuhle
indlela iinkqubo zophuhliso eziza ngayo
kodwa njengoko kuya kuba njalo
ukuqaliswa emva kwewebhusayithi entsha kunye nayo
iya kuba yinto ebandakanya
inxalenye yewebhusayithi entsha ukuze uhlale ubukele
kuba ndizimisele ukukhipha loo nto
Ngokufanelekileyo sinemibuzo apha apha evela kuAndy
U-Andy u-Robbie hey uyazi
indlela elula yokukwazi ukukwazi ukuthetha
kwi Linux ngakumbi ngakumbi ukusebenzisana
i-openoffice ndifumene ukuba ndide
ivelise ngakumbi usebenzisa iifestile njenge
Igrama yam ebhaliweyo ibonakala
iingxaki xa ndithetha ndikwazi
ubhale ukukhwaza okukhulu kwengqondo
sebenzisa usebenzisa ukubonga intetho
Andy
Umbuzo omkhulu kwaye unzima
enye kuba iWindows iyenzile
njengefayile yeWindows ifana
Ijoka lichaza ukuba yinyaniso kodwa kodwa
uye waphuma ixesha elide kangako
bebebenayo loo nto xa ndikhona
Ingane ndiza kukhishwa kwiTV
isikhululo sokusebenzisa intlanzi ngokunyanisekileyo
Wayehamba ngeklasi yakhe eguquka
wasebenzisa izwi lakhe elikhulu kwaye wayenempilo
ngeenxa zonke wazikrola kakuhle awukwazi kwenza ukuba a
iqela labantu ukuze ukwazi ukuba luhlobo luni
akuyona injongo kodwa yilo lizwi
ukuba ukhangela ngokuba emlonyeni
xa kuziwa ekuqaphelweni kwentetho kunye
ukuguqula intetho ukuthumela umbhalo weDragon Dictate
Inkalo inokuthi kwezinye iimeko zilawulwe phantsi
iwayini kodwa isicelo sorhwebo
yintoni ekhoyo kwi-linux nabani na
igumbi lokuxoxa xa unesisombululo esihle
nceda uyithumele kwiklasi yokuxoxa
5 I-TV okanye kwi-freenode yethu igumbi lengxoxo
Udidi 5 ndenza nje uphando olukhawulezayo
apha ngokunyanzela kwi- linux kwaye
uya kuba uyazi isihloko
uya kuba nemibuzo emininzi
mhlawumbi imibuzo ngakumbi kuneempendulo
Ngelishwa kodwa uAndy unako
unokugijima ukuba loo mbuzo unje
i- injini yakho yokukhangela kunye nohlobo lokunyanzelisa
kwi-linux uze ubone oko kuvela mna
kubona i-Linux forumz org iza
kuqala kwiGoogle enomxholo malunga noko
into ebhaliweyo yegama okanye
ukunyanzelisa kwi- Linux kunye neF ukulayisha
Andizi kakuhle apha ulungile
Ukuba nomdala omdala ndikhoyo apho ndinguye
kunika oku kubi xa uchithe
yonke into esiya kuyo
kodwa ke uhlobo uyazi ukuba kukho
elumkisa ngokuthengiswa ngazo zikwenza ukuba
ukuba akukho II engayifunde ngaphambili
Ndinikezele kuwe ngokufanelekileyo, ndenzele mna
Ndicinga ukuba ndicinga ukuba ndiphelile mmm yeah sininzi
mhlawumbi ukwenza okwenene akuyithandeki xa
abapapashi banemiba ye-bandwidth
Ukunyamezela sonke umntu ndiyathemba ukuba
izinto zisebenzela ukondla
Ewe u ndixelele izinto
esebenzayo ngokusebenzisa ustream kakuhle kwaye mna
nqakraza ndenza nje ukukhangela
Andy apha nje ukuba ndibone ukuba ndiyakwazi ukuza
kuwo nawaphi na uhlobo lweengcebiso kodwa
inokuba yimeko apho unokuthi ulungele
uyayazi ukwenza uphendlo ngokwakho
ukunyanzelisa i-linux kwaye kukho ezininzi
iziphumo kodwa eziqela zokuqala
ukuza okanye loo mbuzo uqobo
isimo sangoku sichaza kwi-linux
kwaye mhlawumbi usebenzisa ii-Windows izicelo
ngento efana newayini okanye
I-bhokisi ye-virtual isisombululo kuwe kodwa
ukuba kukho into apho ndingathanda
ukwazi malunga nalo ukuba kukho into
ozelwe kwi Linux ngelishwa i
awaziyo ngabanye kodwa oko
asikho isixhobo kunokuba ndisebenzisa kakhulu
ixesha elide kulungile i ukusebenzisa masenze i usebenzisa
dragon zilawule esikolweni uhlobo ophezulu njengoko
uvavanyo olunjengokuzama nje
echibi ngenxa yokuba ndifuna ukubona ukuba kwakunjani
bathanda kwaye kwakungowona nto entsha
Ndiqinisekile ukuba ndiza kuqala iingcebiso ngenxa yothando
wena njengombala wokubala unyaka wokuqala
Ewe kulungile kodwa kwakufana no-oh
yiyo yonke into ababenayo xa ukhona
phezulu umntakwabo kumlawuli we-slide kodwa wena
abavunyelwe ukusebenzisa loo mvavanyo
Babenokubala xa bekho
Isikolo esiphakamileyo apho loo nto yinto yokudanisa
ukhumbule iklasi yezesayensi yekhompyutha
enye ikhompyutha kweso sixeko esilungileyo
kwaye kwakukho esikolweni esiphakamileyo
kodwa gcwalisa ibhokisi yale Fortran
makhadi kwaye uyithumele kwaye nkosi
le parameters engavumelekanga
Arif i yom olungasebenziyo mmm ilungile ewe kulungile
Ndiyaxolisa ukuba andinayo isiluleko kuwe
U-Andy kodwa uyinike oko kuphanda ndicinga
Ukwazi ukwazi ukuba imigaqo iya kugcina
baya kukunceda ukuba awunayo
ncokola kulungile Ndiyakwazi ukundixelela oku
Izinto owaziyo ukuba ndikuxelele oko
kodwa ok okwenzekayo xa uRobby
ubuyiselwa yonke into kuwe nakuwe
nqakraza kuYakobi owasusa ishizi yam
yintoni loo mbuzo unzima kakhulu
Ulungile kuba ndambona uYohane esithetha into ethile
kum apho kodwa andizange ndibone
oko kwakungoku kungekudala ndakubuza ukuba kutheni
Awuyi kubuza le mibuzo
uxoxe olu hlobo / udibaniso yindlela wena
ufike kwi-IRC isikhala kwipondo okanye iha
ukuhluthwa kwecandelo 5 wonke umntu uthe
Ukubonga u-eric uye wabetha kwindawo ephakathi apho
uhamba ukuze uvale nje umncedisi
unxibelelwano olusondeleyo lwe-chancer close
Umncinci omncinci nantoni na
ukujikeleza ujikeleza apha
mna i lokuvala ntoni apha ndiya ukuvala kuzo
ukuba yhe kulungile oko
Umncedisi weKhansela ngumncedisi weseshini
Ndiyicinga ukuba umntu we-IRC ibhobho kwaye emva koko
vala uluhlu lwabahlobo oluphezulu apho kwaye
oko kuza kwikhompyutha yakho
Ucinga ukuba ndiyamthanda u-oh oh
siya ku-Oh no kufaka i-X engalunganga
icala bawususa ngaphaya nje ngekhohlo
kwicala endaweni yobukhulu obufanelekileyo bokufuna
ukuba Mac ngabantu balo bezibuza apho
izinto zikhona nawe kunye ne-Twitter kodwa
uyazi into endiyilibele ixesha
Isibini sokugqibela sasineempawu ezimbalwa
ukususela kuwe iintsuku ezimbini zokuqala kunye
Ngoko ndawa phantsi kwaye ndixakekile
ukwenza izidlo zokubonga
ukudlala iHockey kancinci, ewe
qaphela indlela yakho ubusi nje kuphela 140
abadlali abalungileyo abazithathi ezininzi
ixesha kodwa wonke umntu ufuna ukuthetha hi
Ngumntwana onyana uEric oneminyaka emi-2
I-twitter ayikho nobuhle bam buhle kakuhle
njengoko yena sihlekisa kodwa ukhona
ukufika apho andinayo ihlangothi
yomlilo kunye naluphi na uhlobo oludakaleleyo oluxolisayo
into endiyindoda elungileyo wayenemibuzo yeah
yintoni isimo esipheleleyo sokuqhawula
I-Bluetooth 5 nge-maverick meerkat um
isimo 5.3 unokukhuphela ngaphandle
udidi lwe-bluetooth 5 ye-TV kodwa ukuba
uqhuba iinqonga ezintlanu okanye ngaphambili
ufuna ukukhuphela u- Allah olawulayo
umdlalo ukuze konke kuwebhusayithi
Ikhonkco eligqibeleleyo kwinqanaba le- TV elithile
usenokuba uyayazi kuba iifostile
ziyaqhubeka ziyafumaneka
ngoko ezinye izinto zinokuthi okanye zingasebenzi kodwa
u vavanyo luya kuqhubeka phezu kwalo
Iiveki ezimbalwa ezilandelayo njengoko uwazi ngakumbi
kunye nokuhlaziywa kwakhona okanye kwongezwe kwi-10 110 kunye
siya kuzama ukuhlala phezulu kwaleyo
iimbono zam 10 kwinqanaba 10 kude kube ngoku
beza kuthi kubonakala kuncinane
Zippier mhlawumbi uyazi ukuba awukho
ukufumana i-chippy yeah yethu kakuhle
ii-internets zishiya kodwa ezingekho kakhulu
inkqubo yokusebenza ngokwayo ifana nini
owenza izinto ngokwenene
yenze konke ayenzile
ukwenza ezinye izinto ukuhlaziya
Ikhonkco-mboleko andiqinisekanga ukuba ndiyathanda
Kufana nokuba kanye kanye ndibona ngathi
oku kukhwankqiswa phantsi kwemivalo yokucoca
kunye nezinto ezinjalo andithandi
kwaye kunye nokuhlelwa kwezinto
bayenzile kodwa kungathatha nje
ukuzisebenzisa kuloo nto inokuba yinto yonke
ngenxa yokuba uyazi nayiphi na ixesha ayitshintshayo
into into ethatha inxenye
kusetshenziselwa oko kodwa wathi kulo
ibhokisi ibonakala ilungile ukuba isifaki
ngokuqinisekileyo iba ngcono elinye iqhosha
izinto endizibonayo malunga nebhokisi
i-installer eli xesha lijikeleze kwaye kwaye
usenokuba nalo ngaphambili kodwa ndiyinyani
phawula ukuba eli lixesha
i-installer multitasking njengokuba ndikhona
ukuphendula imibuzo ukukopisha iifayile
kwi-hard drive yakho ukuze wenze enkulu
umahluko kwixesha elibonakalayo
ufake ngoko ukuba 'ezimel' ebuka
ukuba nje emva kweendaba ezibububusuku
Ewe ukhangeleka ubukeka obuhle kangaka ngoku sihamba
ukuba uthathe ukhangeleliso olusondeleyo kulandelayo
ezimbalwa iiveki kwaye ngokuqinisekileyo silapha
Ndiya kukhangela ezinye zazo
izicelo eziza entsha
inguqulelo yebhokhwe ukuze kulungile kakuhle
Ndiphantse phantse ufumana
kufike apho ulapho
wagqiba wonke umntu wayithumela bonke abantu
Cinga nge twitter.com ukukhwabanisa u-Eric
le ndoda yeah hey guys akhankanya
ukuba isitoreji sohlelo lokusebenza esikhokhelwayo ku- Ubuntu
ayilungele ngokukodwa ngekodec eyodwa kuphela
kuthengiswa kakuhle ngoku kude kube nzima
ilayishwe kakuhle mhlawumbi
mhlawumbi ikhulayo kukuba yenye yezo
izinto kunye no-Abu ngokuqhelekileyo ndiyifumana
Kwiiveki ezimbalwa zokuqala ungubani
ukulinda Mna na andazi nokuba ungazihluphi
kunye nabaviwa bokukhululwa kwakhona
ngokwenene ukunyaniseka kuba kukho
soloko kusekhona izinto eziza kwenziwa kunye
zenziwe ngaphandle nangemva kokugqibela
ukukhululwa ngoko ndinomusa wokukunika
iiveki ezimbalwa ukuze ubone ngokwenene kuphi
izinto zikhona kweso sizathu
ukukwazisa nokuba ngaphandle kwebhokisi
Uyazi usuku 1 usuku lwesi-2 sele selufumana
updates ngoko ke yinto elungileyo Ndiyayithanda le
indlela abahlala ngayo phezulu kodwa kodwa
siya kubona ezinye izinto phezu kwayo
Ngokulandelayo uyazi ukuzinza kunye
ukulungelelanisa ukulungelelanisa phezu kwincinci elandelayo
ngexesha
kakuhle ndicinga ukuba sifanele sithintele iindaba okanye
unayo yonke into enayo umbuzo onayo
ukufunyanwa ndicinga ukuba ndifumanisa i-a
umbuzo abaselula baye bawufumana
40 ndayichinezela konke okulungileyo
ingaba mizuzu engaphantsi kwemihlanu ndiyicinga
hayi kakuhle ukuba kutheni singena kwi-low
Masiqwalasele ngokukhawuleza apha ukuba ndiyakwazi
into ndizo umele usebenzisa zazivelela ukwenza
apha kwaye luhlobo lokunyanzeliswa ukuba lufake
into enokuthi ibonwe ngokufanelekileyo
kuphuza ngenxa yokukhuphela
i-imeyile xa wena ucofa ngeewe njenjalo
oko ndiza kwenzayo ndiya kujika
ukuvumelanisa kwendawo kunye nethemba lokuba
oya kuhlala ephethe iqhosha lakho lasekhohlo lase-alt
ngenxa yam ukuze ndikwazi ukuhambisa loo mbulelo
unako ukuvumela ukuhamba ngoku ngokusemandleni akhe
ubona zonke izinto endikuchofoza kuyo
Apha
ungenye into endiyithethayo mna
unokudlala kunye nowe ungubani
hamba ukhangele ukuba yeyiphi na into ekhawulezayo xa kunjalo
nantoni na ngokukhawuleza ulungile kakuhle kubonakala ngathi
Kulungile masibone oko sikukho apha
Kulungile kuhamba kakuhle kulungile kodwa siye
sele sele uthethe ngebala elimhlophe
Ewe wasezulwini yinto encane kakhulu
Ngoku ilayisha konke kwaye ndikhubaza
ulawulo lwengingqi oluhlangeneyo
ukuvumelanisa kwisethingi
ukuziphendukela kwemvelo okubonakala ngathi ukuyikhupha
ncinane kuba ayilanda
zonke izinto ewe inkosikazi zibonakala nje ngendlela
bhetele ukuba usebenzise ukuziphendukela kwemvelo
kukho ukulungiswa kwakho
hey whoa sibone apha apha enye
kuGreg hey Greg kwaye wayebukele
episode 44 kutshanje okwethutyana emva nje
qi niseka kwaye uphi na indawo
handbrake ezibuza nje ngokuba wena
usebenzisa nantoni na emitsha ukukrazula i-dvd yeah
Uya kumangaliswa yintoni leyo
ibizwa ngokuba siye saya kule
Incoko asizange siyenze thina
zonke iintlobo zento nantoni na
Inkqubo yokuphanga i-dvd dvdrip i
intsapho iyafumaneka ngokugqibeleleyo
wena ungumntu we-tinkerer II unike umfana
ipeni kunye ne-clacker kunye ne-hey
ubusuku be-nanodots abudlalwa kunye
Imbewu enye i-teardrop xa ubuyibonga inkosikazi
kwaye andizange nditsho ibhontshisi epholile
Andizange ndibone uHillary kwingxoxo
igumbi le-dvdrip lihle kakhulu
isicelo andicinga ukuba ndinalo
fakelwe yam kwiphepha lam kwincwadi apha
Makhe sihlolisise kabini ke mna ndenze njalo
ivela njenge-DVD colon rip rip
yilo igama lesicelo ngoko
Eyona nto ilula lula ukuyisebenzisa
kufuneka uyenze xa uzifakile
ukulungelelaniswa ngokusebenzisa i-synaptic
umphathi wephakheji okanye ukuba usebenzisa
ukugqithisa ngokugqithiseleyo kwi-TV yesi-5
ungafumana ukuba ndlela konke ekufuneka
yenza nje ukudala iphrojekthi entsha emva kwakho
uqalise kwaye ngokusisiseko unike yakho
iprojekthi igama lihamba ngamanyathelo alo
uhamba ngesinyathelo-nyathelo unikeze igama lakho
isihloko kwisicatshulwa sakho se-hard drive kunye nokusondeza
ukuba ufuna ukusebenza kwi-subtotal
Imibhalo engezantsi itshintshe idatha
uze ukwazi ukujonga log kodwa
yenza konke okukuko oko kukuhle
Ukukhwabanisa kwe-DVD kolon colon
uya kufumana ukuba ufuna ukukhangela
i-synaptic nje nge-DVD space rip
enye endiyisebenzisayo noMitchell unayo
Umbuzo umbuzo wokulwa umkhosi ukhankanya
Ibhulo lesandla lisekhona i-canine enhle
iikopi ezilungileyo kunye nebrbr ngesandla
Ndicinga ukuba nangona bebambe kakhulu
yendlela ebekwe ngayo ndiyicinga ukuba ayikho
kulungile njengoko kwakunjalo ukuba nguwe ewe
U-Corey u-yeah ulungile ngoko ulungile kakuhle
izimvo apho uMitchell unakho
Umbuzo uRobbie Ndivile ezimbalwa
imibuzo kwiiveki ezimbalwa ezedlule kodwa
i-grub phezulu kakhulu kwaye omnye wabahlobo bam
amava emva kokuphucula ukuya ku-10.04
ukuba ayizange ifake i-vista yethu okanye i-win7
ukwahlula kwigumbi kwimenyu emva kokuba
Kwiiveki ezimbalwa zeesilingo kunye nephutha ndifumene indlela
ukongeza izinto ezingekhoyo kwi-grub kwimenyu
kwaye ndinomxholo omfutshane
kwiblogi yam malunga nokuba ndenze njani oh cool Oh
ukhululeke ukwabelana nabanye okanye usebenzise kuwo
iqela elizayo liyabonga kakhulu
Mitchell into esiya kuyenza ndingekho
ukufunda oko akusikho ixesha elide
elide kodwa mna ndiza kwenza ntoni
oya kuthatha nje ukujonga ngokukhawuleza oko
nje ukuqinisekisa ukuba kulungile kwaye njalo
ukuba ubukele le nto kwaye ukhona
unomdla ukuba ukuba unayo
Ingxaki ngegrub ukujonga umboniso wethu
amanqaku ngesiqendu inombolo 160 kwaye ndiza
unxibelelwano apho eMetchell
Ibhulogi yonke apho uhamba ngokuthandaza
ngenxa yeendaba ezikufutshane
ukulungele iindaba
kulungile ixesha sele kuba wow
ixesha lokulala ebusuku ukuqhuba iiyure ezisibhozo ukuya
ukutyelela usapho lo umbulelo elidlulileyo
Kwimpelasonto i- robbie yayinombono omkhulu ukuseta a
imoto eqhuba yona ukuze ukwazi ukukwenza
ahlale emva kunye nokutya okuhlaza okomhlaza
ebuyela ekhaya wayenomsindo ukufumana
ukuba iGoogle yayinomfanekiso ofanayo
sele sele efake iidola ezimbalwa
ukuphuhlisa okungenani i-robbie ne-google
kuvunyelwene kwiingongoma ezimbini ezibalulekileyo ekufuneka ukuba nazo
ziqhube ngokwayo kwaye ezimbini zifanele zibe
i-toyota into eyenzayo kuphela
Imoto kaRobbie engcono yinto leyo
wayejonge njenge-shuttlecraft evela kwiNkwenkwezi
Hamba kodwa i-Google enye ikrabi ngokwenza
imoto yabo eyiyo eyiyo yiSebastian Thrun
ukususela oko nditsho ngokuchanekileyo mhlawumbi
U-Sebastian ovela kwiGoogle uthi injongo yethu
ukunceda ukukhusela izingozi zendlela
ukuphakamisa ixesha labantu kunye nokunciphisa ikhabhoni
ukukhutshwa ngokutshintsha ngokutsha imoto
sebenzisa iGoogle ineemoto ezi-7 zokuvavanya
ukuhamba ngeenxa zonke eCalifornia ekwakhiwe kuyo
I-Toyota Prius google yongeze eyabo
ingqiqo yobugcisa kunye nevidiyo
iikhamera zinyuka phezu kophahla kunye ne-radar
izinto zokujonga i-laser ezibeka esweni isithuthi kunye
iingozi ezinengqiqo ngamaxesha onke
ukhuseleko kunye nomthetho umzekelo wangoku
ivumela umqhubi womntu ukuba athathe
naliphi na ixesha kodwa kude kube nzima ukuvavanywa
iGoogle ephumelelayo ithi iimoto zabo zinayo
iqhutywe ngaphezu kweekhilomitha eziliwaka
kungekho nfuneko yokungenelela kwabantu
i-hmmm isigaba 5 iTV iqikelela iGoogle
emotweni ukuba beta iminyaka 10 ngo
ukuze ukhusele igama likaGoogle
Kufuneka kubekho ukuphazamiseka kulungile
Ukukhusela i-copyright yaseSpanish
intlangano yahlaselwa
bahlaseli ngoLwesine njengenxalenye ye
Ukuhamba kwangoko kwiphankaso ephezulu
malunga nemibutho ezama ukunyelisa
Abadlali befayile ukuhlaselwa kwenkonzo yokuchasa
yaqaliswa phakathi kobusuku apho kunye
yaphazamisa iwebhusayithi yombutho
phambi kokuba igosa layo liqalise iqela leqela
malunga nabantu abangama-200 baqhuba
ukuhlaselwa nokuphendula kwimingcipheko esemthethweni
kwiindawo ze-bittorrent tracker ezifana
iPirate Bay kunye nomntu ngamnye
iifayile zezabelo
Mvule umlawuli wezobuchwepheshe weKoren
i-panda labs ithi ngendlela izinto ziyiyo
Inkqubela phambili ngoku ayiyi kukumangalisa
sibone i-cyber imibutho elawulwa yiyo
lizwe ngokujolisa kwi-copyright ehlukahlukeneyo
imibutho yokukhusela abahlaseli
ababandakanyekayo bathi izenzo zabo
Ulungelo olufanelekileyo lwe-Apple luyalelwe ukuba luhlawule
ngaphezu kwezigidi ezingama-200 ukubukela ihlabathi
LLC emva kokulahlekelwa ngumenzi we-patent
Icala lokuphula umthetho elilethwe yinkampani
I-Apple itholakala ukuba iyaphulwa
idokhumenti yehlabathi yesibuko
amaphepha afanelekileyo asetyenziswa yi-Apple
ukuphunyezwa kwayo kwenkcazo yokuhamba
umatshini wexesha elithile lombutho wamagosa asempumalanga
Texas bavumelana kwi mirror behlabathi
ezintathu zezimvo zabo ezine ze patent
ukuphulwa kunye neBloomberg
Umsunguli wehlabathi wesibuko uDavid gellert nur
Wathi wayenombulelo kakhulu kuye
amagqwetha ngokwenza kwabo
ngokubulela kakhulu nge 108
Izigidi ezigidi ezigidi zeedola ndizithethelela mbulelo ndibulele
Unomdla kakhulu mna ndiza kubulela
Ama-dollar angama-208 ama- Thompson asefu injini yincinci
bakhululwe idivayisi yabo yePogoplug Pro namhlanje
akufanele uphoswe ngaphambili
wakhupha i-pogoplug biz yakutshanje
Uhlobo lwe-pogoplug luquka zonke
iimpawu ezinkulu zokwabelana ngefayili
owandulela phambili kunye nokongezwa
ekwakhiwe kwi-Wi-Fi kunye ne-look popoplug entsha
vumela abasebenzisi ukuba bafumaneke ngokukhuselekileyo
isabelo sokufikelela kunye nokusasaza abo
umxholo ukusuka naphina ngaphandle kokulayisha
Umxholo uhlala ukhuseleko kwi-USB nzima
iqhube ifakwe kwisixhobo se-pogoplug
ekhaya okanye kwiofisi kunye nabo
iifayili zifumaneka kwiyiphi na
idivaysi eyenziwe nge-intanethi kuquka ne-iphone
i-android ipad i-blackberry ne-palm ross
rubin umlawuli olawulayo weshishini
Uhlalutyo olukhankanywe yiqela leNPD
I-pogoplug yinto enhle kulabo
ufuna ukwabelana ngokukhawuleza nangokukhuselekileyo
iifayile zakho kwi-intanethi
ukongezwa kwabanikazi bezinto ze-Wi-Fi
wepro pogoplug pro unokubeka ifowuni
naphi na ekhaya
kufuneka badibanise kunye nabo
I-router pogoplug pro iyatholakala namhlanje
kwindawo ezithengileyo zokuthengwa kunye ne-intanethi
ama-dollar angamashumi asithoba anesithoba e-Canada
thina iipounds ezine okanye i-euro yinto enhle kakhulu
malunga nale mihla ukuya kude nakumaziko
Ngokuchasayo ndiyazi nayiphi indlela onokuyifumana ngayo
la mabali apheleleyo kwinqanaba elithandathu
I-TV / igumbi leendaba kumgangatho ohlanu weTV
uphando lwamaphephandaba olwenziwe yi-roy w gnashed with
Iminikelo evela kwi-gadget wisdom guru
becca ferguson kunye noluntu lwethu
Ababukeli ukuba unendaba yeendaba
ucinga ukuba ufanelekile kwi-air ekhankanywe
I-imeyili yamacandelo eendaba kwinqanaba elinesithathu iTV
kukho hang komodo st. lumnandi kodwa mna
Andifuni ukuhamba ukuthenga kangcono ukuthenga
loo oh kodwa ndicinga ukuba le nto yiyo
kupholile ukuba kungena kuyo
ukuthengiswa kodwa kungakhathaliseki ukuba uthengephi
qinisekisa ukuba ngandlel 'ukufumana inyaniso i
inkampani andiyazi ukuba banayo i-tech
umgca wenkxaso okanye unako ukupasa i-imeyile
I-pogoplug uzinzile ndiqinisekile ukuba bavumeleke
uyazi ukuba uvile ngako apha
I- TV yesi-5 abaxhasi imali
kunye nomboniso kodwa njengokuba andazi
imveliso enkulu ndiyazi ukuba nikhe
kumboniso amaxesha ambalwa kwaye nathi thina
Ndincoma kakhulu ukuba ndiyisebenzisa konke
ixesha lokufumana izicwangciso ze-off-site kunye nezinto kunye
Kuyinto emnandi kangaka qinisekisa ukuba ubavumele
uyazi ukuba uvile ngako apha
uhlobo lwe- TV ye-5 sinokunye
ama-nanodots ukuba anikezele ngokufutshane nje
Okona sifuna ukusebenza kumqondiso apha
umlawuli ngapha phakathi kweewe
wacinga ukuba ingubo yesithathu yengubo
awukho u-Eric awukho u-Eric ngokukhawuleza
yitshintshe into endiyifunayo ukuze ndiyenze njengam
Kulungile ndandiyicinga ukuba ithathe
ixesha kwaye kwafuneka ndiyithethe
ngelizwi kodwa uYohane ngelishwa kuye
kususwe kulo mdlalo ubusuku namhlanje
ayinakufanelekanga kwaye yintoni na loo nto ayiphume ngayo
iveki yokugqibela oh oko kulungile
unike uJohn onke amabhaso owaziyo nje
senza okuhle kakhulu kwaye sinamathele
Uza kuba unika ezinye i-nano gonna
kunika ezo zixhobo zeteknoloji ezintlanu
I-TV iziswa kuwe ngenxalenye yeplanethi
calypso ungayilanda
qalisa phambili kwikati ezintlanu zeTV / i- Calypso
yiyiphi imisebenzi eyayingandithatha ukuba ndihambe
Kwangokunene ndandithatha apho ndiphi na
mhlawumbi loo mabhinqa angcolileyo
Uxakeke ukuba uye kwi-hovercraft oyaziyo thina
akwazi ukunika jawed zonke mabhaso I
Cinga ukuba singenza ntoni O kubonakala ngathi yiyo
umzobo kodwa ujikeleze umsebenzi kuloo
igumbi lengxoxo lingabalulekanga ngokungabalulekanga
umlutha kuzo zonke izinto ezintle thina
andinayo ingcinezelo yam nje
sicinga ukuba kunjalo ukuba sinePGM apha
Kwakulungile ukuba loo nto sonke siyenze sonke
Sikulungele ukuba sibuyele ebhanini sikubeke
emva engxoweni makhe sihlolisise kuyo
isingxobo i ndiza ukuqhuba igumbi VM virtualbox
I-oracle yekhosi ethengiweyo ilanga
iiprosystems kwaye zibeke igama layo lonke
iimveliso eziye zaveliswa yiLanga
kodwa baye bazisa ezinye ezipholileyo
iimpawu kwi-virtualbox ndiza kuthetha
Inkxaso yenkxaso eninzi yinto enkulu enkulu
ukujongana nokulungelelanisa okanye uqobo
umatshini ukuhambisa kwisantya esisodwa esikuyo
ukudlala udla ngokuqhelekileyo unayo umphathi
Unayo isivakalisi ukuba unabini
ubeka esweni ukuba mhlawumbi uyilungiselelwe njalo
Umphathi wakho ubeka kwelinye iliso lakho isivakashi
ngenye indlela ke masithi sithi unayo
ubuntu kunye neefestile enye kwisikrini ngasinye
kodwa enye ikhompyutha epholile ngoku
kunye nezinye zezinto ezintsha
iqalisiwe yayo ukuba ingazi
iinyanga ezimbalwa kodwa
inkxaso-multi-monitor inkxaso ukuya kwi sibhozo
ubeka esweni umatshini ngokoqobo
unako ukubeka ngokuthe ngqo i-virtual virtual
izikrini ukusuka kumatshini omnye
iskrini ebonakalayo njengokuba ndifumene
Iindlebe ezimbini ndingenayo i-windows XP
I-Windows XP kwaye ezi zinto ziya kuba
umatshini efanayo virtual ilungelo ungathanda nje
ngokungathi ndineefestile njengomninimzi ngokunjalo
ipholile
into endiya kuyenza namhlanje ebusuku
Ngoku ndifumana ubuntu 10.04 njengomkhosi wam kwaye
Ndiya kufaka Ubuntu 10.04
I-VirtualBox yekrini unako
khuphela kwi- virtualbox okanyeg ifowuni
ufuna inkxaso ye-USB kunye ne-SATA ukuqinisekisa
ufumana i- OS e-free e-OS eyiyo
olo hlobo olumthombo ovulekileyo oluya kuthi
iya kunqanda enye impawu
ngenxa yamalungelo abenzi abenzi kunye nabangenabo
uhlobo lwezinye zezinto ke ukuba wena
ukuba ufuna inkululeko njengomthombo ovulekileyo
uya kufuna ukufumana i-OSE ukuba awuyi
ingqondo ibe nezinto ezithile ezakhiweyo
kwisofthiwe ye-software ungayifumana
ukukhishwa kwamahhala kwiwebhusayithi
i-virtualbox org okanye ungayifaka
ngokugqithiseleyo kunye kwaye
uya kunika ezo zongezelelweyo
izinto ezifana ne-USB 2.0 inkxaso yangoku
oomatshini bakho obugqithiseleyo ukuze kube njalo
ebalulekileyo kuwe ngathi ndithi wada wabiliswa uphela njengoko
ukukwazi kakuhle ukwenza i-SATA
umlawuli onokubaluleka kwaye
amaqashiso ngokukhawuleza kune-ID ngoko ndineenkcukacha
ibhokisi ifakwe kakuhle kwaye kulula kwaye mna
uya kudala uqobo olutsha
umatshini esiya kuhamba emva koko
siya kubiza lo mdlalo esiya kuhamba
ubuntu linux kwaye inika zonke ezi zinto
iinketho ezahlukeneyo esisiseko
ukuxelela oko siza kuba
ukufaka kwaye oku akwenzi nto
ngaphezu kokuba uqulunqe ikhompyutha yakho kuqala
ikhompyutheni yakho eyiyo ukuqhuba
inkqubo yokusebenza oyithethile
uya kufaka I
baqonde ukuba baya kulandelayo ndiyidalile
kubonakala ngathi ndidale 512 megabytes
yenkunzi yegusha, oko kukuxelela oko
ngokuba ngenxa yokuba ndikhethile i-boon kuyo
ngokwenene ukhethe uhlobo olungagqibekanga
iindlela zokusebenzisa i-Ubuntu
oomatshini ukwenjenjalo ukuba ndifuna ukukhula
kunokuba ndide ndide nje
ubuncinane kabini ukuba kwindlela yam kunye
ngokucacisa ama-megabytes angama-512
Umshini uRam nditsho ngoku
ubuncinane ubuncinane iigigabytes ezimbini kwinkqubo yam
kuba andifuni ukuba andifuni
ukutshintshela i-50% yepesenti
inkqubo yam ikwazi ukwenza
kuba inkqubo yokusingatha imikhosi rhoqo
kufuneka i-RAM efumanekayo
ngoko umatshini wakho othe tye ngenxa yokuba
ngenye indlela wena wenza into
umatshini ogqityiweyo kwaye ngokukhawuleza yonke
ikhompyutha ivale ngenxa yokuba uzame
ukusebenzisa i-RAM kakhulu kwaye awukwazi
ngokwenyama unenkunzi yemvu okanye iqala
ukutshintshela idatha esuka kwiRam ukuya kunzima
umqhubi oya kuwuhlaziya kakhulu
ukusebenza ngoko ndithetha ama-megabyte angama-512
kuba oko kukuncoma
kwaye kulungile le meko kodwa ukuba
yindawo yokuvelisa onokuyenza
ineigigs ze RAM kwikhompyuter yakho kwaye
unokuba ufuna ukuhamba kancane
ukudala idiski entsha yinto endikuyo
ukwenza kwaye ukhumbule ukuba konke oku
i-hardware ebonakalayo yamkelekile ukudala
entsha ye diski wizard iya kulandelayo ntoni
Ndifuna ukukhushulwa ngokutsha okanye
isitoreji esisisigxina esisisiseko
indlela yokwandisa ukuba iya kuqala
ngobukhulu be data equlethwe
ngaphakathi kweso sigqeba ukuze nokuba udale
i-80 gigabyte hard drive kuphela
uya kuthatha ukuthatha i-gigabyte enye
i-hard drive yakho kwimpilo yakho yangempela
idrayivu enzima kuba ufake kuphela
into eninzi kodwa ngoko nangoko nje
ukufakela uyazi ukuba ufaka ezine
umdlalo wegigabyte kulowo mshini
okanye into usebenzisa umzekelo ngoko
ngokukhawuleza unama- gigs amahlanu
ifayile ikhula kwimpilo yakho yangempela
i-drive drive kodwa iindwendwe ziyabona
ukuba isivakashi siyinto ebonakalayo
inkqubo yokusebenzisana oyifakayo
usayibona njenge-80 gig drive drive
kungakhathaliseki ukuba yeyiphi indawo
ngokwenene kuthatha isitoreji esifanelekileyo sokugcina
kuthetha ukuba kuya kwenene
wabela zonke iindawo ozithethayo
ufuna izinto ngoku ezi
intsebenzo engcono kunye nawe
kufuneka ukhathazeke kakhulu malunga neenops
ndizalise umshishini winkcenkceshi yam yomshini
okanye ndikhule kanzima kumatshini wam
ukuqhuba ngokugqithiseleyo kangangokuba ligqithisile
umthamo wemikhosi yam kwimeko apho
inokuphazamisa inkqubo ngenxa yokuba ukhona
ukuphelelwa kwithuba kwi- host host yakho
Ukwandisa ngokukhawuleza kulungile ukuba ukhona
Uninzi lwendawo efanelekileyo ngokufanelekileyo
amandla okucubungula ngoba akwenzayo
zifuna iimfuno eziphezulu
ukugcinwa kwesayizi esilungisiweyo kodwa xa kunjalo
Inkqubo yokuhlala idla ngokuphindaphindiweyo
ukwandisa ukuya emsebenzini kuye
indawo yomncedisi okanye ukuba usebenzisa
kuyo nayiphi na into efuna nayiphi na imali
yentsebenzo ngaphaya koko
ngokuqhelekileyo kulindeleke ukuba ndihambe nayo
ubukhulu obunzulu ndiya kuhamba kunye nobuthakathaka
Utsalane nje itan reference yintoni
yiyo i-maverick meerkat efanelekileyo
Iingongoma ezili- 10 ze-ubuntu ukuba unayo
imibuzo i -erica ibukela ingxoxo
Igumbi lesibini iklasi yeTV yeeTV eyayingekho mna
Ndakubukele kuwe ubuhlungu obubuhlungu owaziyo
epholile unako ukubukela zombini ngoko
indawo efunekayo kwikhompyutha yakho
kwakhona oku akufuni ukugqithisa indlela
indawo enkulu ngokwenene ngokwenyama
iyafumaneka kwi host yakho ngokwendlela
oku kuya kufikelela kwii-terabytes ezimbini kuphela
mhlawumbi i-250 gigabytes ngoko andiyazi
oko kwenzeka ntoni ukuba ndizame oko
mhlawumbi nje uthi andinalo
isixa sendawo kodwa ufuna ukwenza
qi ni sekise ukuba le nto ayiyi kukhula
kwinqanaba apho liya kudlula
isixa sendawo ohlala kuyo
unakho kwikhompyutheni ngoko kwimeko yam
uya kuthetha ukuba kuya kukhuseleka
Nditsho ngokufanelekileyo ndiya kuthatha i-20 gigs
akufuneki ukuba yiloo nto ndiya kuhamba
elilandelayo kwaye litsho into endiya kuyo
ngaba ndiya kudala i-dynamically
Ukwandisa i disk kuya kuba ngu-20
13 iigigs ukuba le ngentla ichanekileyo
gqibela ngoko ndiyenzile ukuba kulungele
hamba kwaye ndicofa ekugqibeleni ngoko ndidale mna
Umatshini ogqithisileyo ndinayo yonke le nto
i-hardware ebonakalayo kuquka i-nice eh
I-ac97 ikharityhulam yomsindo edibeneyo
zilungele ukuba zinike i-Intel engalunganga
Cwangcisa i-gigabit yedatha ye-network
umzekelo ngoko yonke i-hardware kwakhona
eyona nto ayiyiyo yeThyethi yeThyethi
zilungiswe kule nto kule khomputha
Ngoko isinyathelo esilandelayo simele sibe nalo
Ubuntu ISO umfanekiso ke i Ndisaya
fumana oko kusuka kubuntu com ungakwenza oko
kuqala xa uthanda
ukukhuphela sele sele ndilapha
sele sele ukuyikhuphela kwakhona kwakhona
I-kheon yokuzola i-spelled you have NTU ezolile
kwaye unokuchofoza nje ukuba ube yeewe
sifuna ukukhuphela i-boon ngenxa yokuba
senza oku kumashishini athile
Ndiya kuhamba ne - 32-bit version
kodwa ukuba wenza lo mthonyama unakho
amandla kunye namandla iprosesa
ukuba uhambe no-64-bit kwimeko apho
kufuneka ukuba unako ukukhangela ukukwazi
ii-specs kwikhompyutha yakho ukuba ubone ukuba
unako ukukwazi kwaye sinokukwazi
qalisa ukulayisha loo fayile ehambayo
ukusinika oko kubizwa ngokuba yi-iso ifayile
yileko ikopi eyiyo yediski
uqobo ungatshisa loo diski ukuba ukhona
iya kuba yinyani yendalo
disk ukufaka kwikhompyutheni yangempela
kweli tyala kuba senza okona
umatshini mna Kufuneka wenze ukuba
ngoko kwi-virtualbox into endiya kuyenza
Ndiza kuqala ukususela apha ndilapha
nje ukuza kusula ezinye ze-ISO
imifanekiso endiyenayo kakade
uyakwazi ukubona oko kuza kukhangela
unjengekokuba ndisele ndilayishe le nto
lungile ukuze uwalande
enye yecandelo apha ndiya kucofa
into ejikelezayo unayo
iziphazamiso ezisenyakatho zithini wena
nje setha ixabiso ngaphandle kokuba ndivele ngengozi
ukucima iphofu engafaneleyo yonke into endiyidingayo
ukuba songeze kwakhona i-hard drive apha esiya kuyo
IiCD zilungile
kwaye ukuba unayo na le mibuzo
Uhlobo lwe-teknoloji ye-teknoloji yesi-5 siyakukela
ukudibana nathi kwiklasi yokuxoxa
amahlanu athathwe ngeTV ecacileyo ngoko ke unakho
enye apho akukho nto ndiyazibuza ukuba oko
isalathiso malunga nokuyeka into ethile
umgangatho kwaye uphahla kwaye unayo
nantoni na i-dude inokuba noLouise kwindawo
unokwenza malunga neqhekeza ngokuqinisekileyo
Hayi uM MMD Murphy into endiyenzayo
apha kwakuphela ukukhupha i-CD yam iso
Nguwe nje onokubona oko kubonakala ngathi
ukusuka ekuqaleni kuba sele ndivele
efakwe fedora kwi kubuntu ngoko ukuba ndihamba
ukufakela umphathi wejelo okwangoku
kwaye ke ndingaya kwimifanekiso yeCD CD
yindlela eya kujonga ngayo kwibhokisi
awuyi kuba nako kwaye mna
Ndifuna ukudibanisa into endiyilandayo ngoko
unokuya kwipolda yam okulandwayo kwaye ndikhona
uya kuthatha ifayela ye-i386 yi-32
ncinane kwaye le nguqulelo yedeskithothi ayikho
umshicileli weeva ngoko ngoku ndiyilethe
ukuba ngaphakathi kwaye ngokuqinisekileyo ukuxelela oku
ikhomputha ebonakalayo ukuba ikhona ngoku
disk kwi-drive ngaphandle nangona kukho
akukho CD iqhuba yonke into kwaye ikhona
akukho CD yile fayile ye-iso ke ndiyonge
kwaye ngoku ndiya kucofa kabini
kwi-maverick kwaye iya kuqaliswa
loo mshini olungileyo onokuwuqhuba
khangela ngento oko anditshoyo apha
kukhokelela ekukhohlakaleni kwidisk ebonakalayo
phantsi kwezi meko kakuhle sifuna
qi ni sekise ukuba sihamba ngeenxa zonke
ngoko le mpazamo apha endiyenayo
Uthi umsinge O Oh imali enye ubuncinane
of nabaqondisi ikhubaziwe ilungile okay
Ngoko makhe silungise loo nto
ngoko oku akusiyo imeko ebonakalayo
le ngongoma xa kunjalo
yonke into eyiyo yonke le hardware
ayikho into efanelekileyo ukuba ngoko ndilungile
ukuchofoza ngakwesokudla kumatshini wam
Izicwangciso ziya kumlawuli wesitoreji sam
Umlawuli we-SATA uze uvule oku
anditsho ukuba ndisebenzise ummkeli O Oh imali
Ngokuqinisekileyo ndiya kuyenza kwaye ndibone ukuba
ukuba kususa ukuba umoya Imkile ilungile
akukho mzobo onokusifumana ofumanekayo qiniseka ukuba
Unaloo fowuni ngoko ndichofoza
izixhobo zeCD CD kunye nokucofa kwi-ubuntu
10.3 86 kwaye ndiya kuzama ukuqalisa isaziso
Ndaphinda ndibuyiselwe kwakhona ikhompyutha
umatshini wokusetha kwakhona andisayi kubuyiselwa kwam
Ikhompyutheni yangempela ndiyibuyisela kwakhona
umatshini ofumana iCD ngenxa yoko
Ndiyongezile usebenzisa izixhobo cd / dvd
ngoko ngoko ndenze oko ndiyenzile
Ndicinga ukuba ndifake le diski
kule khompyutheni engenayo
ngokwenene kukho umatshini ogqithisileyo
kunye nekhono lobuchwepheshe beklasi
ungayisebenzisa ukuze uninzi lwahlukileyo
izinto zibe zikwazi ukuqhuba ezininzi
iintlobo ezahlukeneyo operating systems
ngathi senza apha njengomzekelo
Ngobusuku bokuqala bekwazi ukuqhuba
iintlobo ezahlukeneyo zeenkqubo zokusebenza
Unayo ifowuni yezicelo
ukuba usadinga ukukwazi ukufikelela
awukwazi ukuwaqhuba kwi Linux
umzekelo ukwenzela ukuba ufake umatshini obonakalayo
ngeefestile kulo kwaye unako ukuza
yenza loo nto ipholile ukwenzela ukuba oku kulungiswe ngokufanelekileyo
ukuya ku- 10 ukuya kwinqanaba le-10 oku
isigaba 5 technology TV i mna host yakho
URobbie Ferguson uEli ulapha nam nawe
kulungile abantu bavele phandle apho baze bafumane
U-Eric ebhentsheni ndilapha apha ukuba apha
Ndilapha kwaye ndiyekile ukudlala
i- nano uthuli nakuba inkwenkwezi
Ukuthetha ngam, benza ntoni thina?
unike loo nto malunga malunga nohlanu
imizuzu yeah imizuzu ntoni malunga emihlanu
imizuzu emihlanu siye ndiya ukuba ukuthatha
kubo bonke uthabathe bona
unxibelelwano oluqinisekileyo apha sihambayo siyiqulunqa
izibhotshi zivule kakhulu kwaye zikhawuleza
Apha
kulungile okokuqala into eqhutyayo
uya kubuza kuthi ufuna ntoni
yenza ukuba ixhamle ukuxhunywa kwam
endikuyo andinayo ngokwenene
i-wireless apha ukuze uhlawule
Iskrini esipheleleyo into endiyenzile ndiye ndatshitshisa
iqhosha lasekunene ctrl kunye neqhosha le- f kum
ikhibhodi eyisikrini sakho ngoku ngoku
Ucela ukuba ndilungile apha siya kuhamba ntoni na
ukwenza ukuba ufuna ukuzama ubuntu
epholile ukuba awuzange uyisebenzise ngaphambili kwaye
ufuna ukunika nje ukuhamba ubone indlela
isebenza kwindlela yakho ukuqinisekisa ukuba
ufumanisa yonke i-hardware yakho ngaphandle
ngokwenene ukwenza ukuyifaka okanye ukuba
Ulungele ukufaka Ubuntu kunye
oza kukuthatha ngqo
Inkqubo yokufaka ngokuqinisekileyo
inkqubo yokusebenza ukuze kube yinto efanelekileyo
izinto eziye zavela ukususela oko
iinguqulelo zakutshanje zeBuntu kunye kunye
ingakumbi kunye neeritkat yile sibuko
apha ufuna ukufaka kuyo
Ukongeza kwizinto ezibandakanyiweyo kunye nobuntu
kwaye nanko uyabona ukuba sele ngokwenene
unikeze indlela yokuphuma kwibhokisi ukufaka
ezinye zezixhobo zenkampani yesithathu elaliyiyo
kwibhokisi ebonakalayo nangona kunjalo akukho oku
zonke iibhokisi ezibonakalayo
isixhobo lweeHedfowuni apha nguwe na
U-Vanessa ubuciko wathi ngaphandle koko
ibhokisi kwaye ndathi loo nto yayiyi -bugs 3
uyayihoxisa into enhle phantsi kwabo babini
into ewe ukuze ukwazi ukuba ungubani
ukufumana ukuba kunjalo unomkhuhlane
endo ekunika inkxaso ye mp3 ukuze wena
unokudlala iifayile zakho zomsindo ezingenayo
isandi ngathi nantoni na ekhethekileyo kodwa
iinkqubo zokusebenza ngaphandle kwebhokisi
ngokuqhelekileyo kubandakanya ukuba akukho nto esinayo
ukuba ngoku iyingxenye yeBuntu
i-installer ndazicima zombini ezo
kuba uyazi into endiyifunayo
iinguqulelo ndifuna i-flash kunye nezinye mp3
nabezindaba kwaye ndifuna umdlali wokugcina umkhuhlane
kakuhle apho okanye ingaphumeleli
amalungelo epropati yengqondo kuxhomekeke
apho ukhona kwihlabathi
Inkqubo yokubonakalisa ihlabathi jikelele kunzima
uyazi apho ukhona kwaye luhlobo luni
Imeko i-patent ikhona ukwenjenjalo
qi niseka ukuba unomthetho
unelungelo lokufaka umkhuhlane endo kwindlela yakho
ngoko ke ndayicinezela loo nto kwaye ndicofa
phambili kwaye kuya kuhamba
ukuya kwisikrini esilandelayo
uzingela hardware izakuba ukuba andinike
ukhetho lokuhlukanisa i-hard drive yakho
yintoni apho ufuna khona
zibe kancinci ngaphambili siye saba
umbuzo malunga nomqeshi ngoku
umbuzo ofuna ukuwabela njani
indawo yakho yokuqhuba kule ndawo ngoku ndikhoyo
ayizange imise enye indlela yokusebenza
inkqubo kwi-drive ukuze inganikezwa
ukhetho ukuba uyazi ukuba ugijime kunye
enye inkqubo yokusebenza kuba mna
asinayo enye intombazana esebenzayo
fakela oku yinkqutyana yam enzima
khunjuzwa ngoko ndifuna ukusula nokusebenzisa
yonke idiski ukuba lo kuphela
into ofuna ukuyifumana yakho nzima
ukuqhuba kwaye unesiphelo se-
iifayile ezikhoyo apho mhlawumbi
inketho ofuna ukuhamba nayo nangona kunjalo
ukhetho lukhona ukucacisa
izahlulo ngesandla ukuba ungathanda
qwa lasela ukuba nguwe lowo
uza kukhetha ukuba unayo
imeko esayinayo ngaphambili
umbuzo owafika malunga nokuba ngaba
uyakwazi ukubhala ngaphezulu umviwa okhululwayo
ngaphandle kokubhaliweyo kwesinye isahlulo
kunene nguye oya kukhetha oko
Ndiza kusula kwaye ndisebenzise yonke
disk Ndiza kuhamba phambili
kukunika inketho yokuba uyazi ukuba
Unayo iidiski ezininzi ezinzima onakho
ndiyidonse loo nto ndihlala nje ndihamba nje
unayo kwaye ndiya kuhamba ngoku fakela ngoku
kwaye kuyinto enhle yokufaka kwaye oko
yinto engama-21 engqalileyo naluphi na ukuqiqa
loo miqhubi ebonakalayo enzima ukuba ndiba nexeka
ngoku ukuba ufuna ukufaka i-boon
kwikhompyutha yakho yangempela
amanyathelo alinganayo kuphela ashiye nayiphi na
enye ibhokisi ebonakalayo ihamba ngokufanelekileyo ngenxa yokuba
oko ubona apha akuyona into
Ubuntu isetyenziswe ukufaka i
umatshini ogqithisileyo oku senza oku
kumatshini okwenene yiloo nto ndiyiyo
uthetha nge-multitasking i-Installer
kudala inkqubo yefayile
ukuqala ukubala iifayile ukuza
ikopi yokukopisha iifayile kodwa ngelo xesha
ndibuza ukuba ndiyiphi na indawo yendima mna
Ndiyinto enokwenzeka kum meli emvula
kakuhle kukuhle kunanoma ubani ofuna
Umlambo apho kwindawo yejeti ayikho
ku bhetele kune-t1 ndithetha ukuba bhetele
ukuqagela kunokuba uThujuana ndithunga ndiyifake
iyonke i-toronto kwaye ndiza kucofa
toronto ontario canada ibeka i
umakishi apho ndikhona kwaye ndiyakwazi ukuya khona
phambili kodwa uyabona ukuba oku
ukuxhamla i-multitasking kusekho ukukopisha iifayile njenge
njengoko ndenza oku kwezinye izinto ngoko kunjalo
evelisa ngakumbi kunako
Inkqubo yofakelo ihamba
ukwenza izinto zenziwa ngelixa zilinde
ukuba ndiphendule ukuba ngaba uya kunyuka
ndiyenze enye ikhofi ongayifumani
Ndiyaxolisa ukuba kulinde uhlobo
ikhibhodi ohamba ne-USA
ikhibhodi ukuba usebenzisa ihlabathi
ikhibhodi kunye nezitshixo ezizodwa ozifunayo
ukhethe okulungileyo kodwa ubone ukuba kusekhona
ukukopisha iifayile eziqhubekayo kwaye ukuba
oko kulungile andazi ukuba ngaba
owake wafaka i-XP iya kufinyelela
unjengokulinda kwaye ulinde kwaye ulinde kwaye
uphendula imibuzo emithathu kwaye ke
Ucela ukuba ube neetyala ezili-10 ezininzi
ininzi apho kukho ngokwenene
kwindawo exhomekeke kuyo faka kodwa ke thina
ukuba loo nto becela kum kulungile ukwenza into
ligama lakho ngelixa lisekhona
njengokukhuphela iifayile khona ukuze igama lam noRobbie
ngoku zizitholela ngokuzenzekelayo ngoku igama
njengegama lomnini wekhompyutha
umenzi ukhetha igama lomsebenzisi ndiya kuhamba
kunye noRobbie kude kube iphasiwedi yam iya
ayinandaba nakweli phepha nje
khetha into endiya kuyenza ungene kuyo
ngokuzenzekelayo kuba nje kum
ikhompyutheni yakho ongayenza ukuba oku
Ikhompyutheni ongafuna ukuyifuna
iphasiwedi ukuze ungene ngemvume unakho
ufuna ukubethela ikhowudi yakho yasekhaya
khusela idatha yakho ukuba i-laptop yakho ifumane
kubiwe kulo mzekelo le yinto ebonakalayo
Umshishini andiyidingi naluphi ukhuseleko
apho ngenxa yokuba ayiyi kuba khona
naziphi na iifayile kulo kwaye andiyikho
echaphazelekayo malunga noko kuza kuba
equlethwe ngaphakathi koko ngoko ndihamba nje
ukuba singabi nasengxaki siza kungena ngemvume
ngokuzenzekelayo
nqakraza phambili phambili epholile akukho mibuzo kuyo
kwigumbi lengxoxo yileyathelo lokugqibela
Lo ngumbuzo wokugqibela ngoku ubona
ndinike umboniso weslayidi wamkelekile
Ukubonga ngokukubonga ngokukhetha ikhefu
Inqaku le-10 liza kuthixelela
ezinye zezicelo ezintsha
ukuza oko kukukhawuleza ngokuzayo
Konke kwenziwe kwaye kwenziwe njalo ngeli xesha
igijima sinayo i-nanodots yokunika
kwaye ndiyazi ukuba nguwe
itchin ukunika ezi ezifana wompu
Ndiyaxolisa ukuba intombazana yokugubha ingqungquthela yokugubha yayingcono
Akunjalo andizange ndikuncede
ixesha elidlulileyo kwidrumb roll yinkwenkwezi
Umcebisi kwakungumngcungcuthe uHey Corey
ufuna ukwazi ngokuphononongwa okukhawulezayo
ubumbano masivumeleke ukuba sinalo kuphela
Unemizuzu embalwa apha sinomdwebo
ukuba ndinike namhlanje ngoku kuleyo ndiyifunayo
ukuba ndiyenze ndifuna ukubandakanya abo
ngubani ohlala kwigumbi lokuxoxa ukuze anike
malunga nemizuzwana engama-30 abo
ufuna ukugqithisela kwiindawo zokuxoxa
kwinqanaba elincinane le-TV elikwazi ukuyenza
ukuthatha inxaxheba kwimidlalo ngokuqinisekileyo iCorey
Ewe ndipaphe i-imeyile ehlala kwisigaba 5
Umabonwakude nje siphelelwe ixesha kwixesha lesithanje ebusuku
uzive ukhululekile ukuba undiphakamise umbuzo ukuba wena
unombuzo ongeke ukwazi ukungena kuwo
ngokuhlwanje yiloo ndlela yokwenza baphile kwi
Uhlobo lwe- TV ye-5 ukuze senze oko ndakukho
kuthetha kukuba ndifuna ukunikela
wonke umntu ithuba elikude ngoku
isiqendu inombolo 156 sinesandla
yabantu abathumele ukungena kwabo
ukuba yinxalenye ye-nanodrop nano dr.
Ndise- drone besesekho
idayi ngaphandle kwefowuni yekhosi
sele usuqobile kodwa ukususela apha namhlanje ebusuku
ukwenza umdwebo nabantu ababenayo
wangena ngaloo ndlela kodwa nathi sinjalo
kuquka abo basendaweni yokuxoxa
Inhlanhla enhle kuyo yonke into ekudwebeni
ama-nanodot apha esiya khona unokudlala
kunye nabo ngoku kudlala kakuhle
nabo kwakhona cat ezintlanu dot TV izilayi
Nano intombi encinane ngaphandle apho
ixesha le-turkey oh ukhangele loo nto
Igama leTana liyabamkela kwaye mna nje
Ndabona ukuba igama lakho lijikeleza
yilapho singakongezanga khona
ukushiya ngoko uyazi ukuba uyayinqoba le nto
Ndenza into engalunganga Ndiyazi into ethile
isiqingatha kunye kwaye bekude ixesha elide
glastron ewe ekhangeleka kancane
u krokre
inhlanhla elowo wonke umntu le ipakethe
ii-nanodots ufumana ikati elithandathu
dot TV / nanodots
umntu olahlekileyo
Ndingumntu nje
Ndiya kuvala i-musky esinayo
Uninzi lwamagama apha aluqwalasele oku
I-Gonna iyancoma wena oh u gonna
kufuneka ubonise abantu okanye abantu
Kungcono ukuba ungabikho u-II ucinge
oko kuya kuba mnandi ngokwenene ukuba ndiphumelele kodwa
Nonke ndiya kuba serum umhlathi ngenxa yokuba sihamba apha
Reagan Texas rig o ndixoxayo ukuba andiyiyo
ukucula iingoma zelizwe kweli gumbi xa yena
ukususela eTexas ngoko ndilapha ukuhla
uh-oh ngoko ungayiphumeli loo nto
vuyiswa uGreg waseTexas ukuqinisekisa
uthenge mna i- imeyile ehlala kwicandelo
5 I-TV ukuze sikwazi ukuthumela abo kuwe
Qiniseka ukuba ufake igama lakho langempela
idilesi yakho yendoda kunye nayiphi na
ulwazi oluchaphazelekayo
ukuthumela okuza kuwe iinombolo zefowuni
Uya kuhamba ngendlela evuyisayo
Yintoni endiyenayo ukuba ndibe neqabane lomkhonto kwaye
yilapho ndandingakhangeli khona
Ewe evulekile ngoku mna ndinako
uvuka phezulu apha ndingakwazi kuphela
kakuhle malunga nokucoceka okucocekileyo kwaye akukho oh apha apha
ukuya kwinjineli enkulu kungekho nhlobo ewe ndabona
i-razor bla ok ok ndiyithatha
Aba bantu basekhaya uJohn ngoko sisekhona
ukuhamba ngokukhuphela iipakethi zolwimi
kuba ndichaza ukuba ndifuna yonke into
ukukhuphela apho kwaye kuhamba
kuba kuhle ukuhamba ngeveki elandelayo nangomnye
iveki esiya kukhangela ezinye zazo
ii-apps ezintsha kuquka i-audio entsha
umhleli we-multitrack ozayo kunye no
noob ngokwenene siya kuba
ukujonga ukuba ngaphandle koko qiniseka ukuba uhlalutye
ngeveki ezayo kunye ne -midi interface kunye
yonke into efana noLouis
izinto ezahlukeneyo zokulandelela
ngokupheleleyo kodwa ukuba urekhoda iiseshoni
kunye nezinto ezinjalo owaziyo kakhulu
izinto ezipholileyo kwiveki ezayo esinayo
Indwendwe ekhethekileyo iya kujoyina
Ndithetha ngeteknoloji emva
imibutho yeofisi ukwenzela ukuba uqinisekise
tshekisha ukuba ngaphandle kwesi siqhelo
Inombolo ye-161 kwaye oku kube yiqhekeza
inombolo ye-160 yocandelo le-5 lobuchwepheshe beThekhnoloji
ukujoyina nathi kule veki kwaye konke
ixesha esinazo kodwa ndiyakholwa loo nto
Ndiyabulela ngokukuba noRobbie
Ndiyabonga ngokuba ndilapha ngibonga
ukujoyina abantu baye neveki enkulu esiya kuyo
kuthetha nawe ngoLwesibili olulandelayo ubusuku